愁生消失了
愁生が消えた
本片仅供学习，请勿用于商业用途，诸神字幕组不负一切责任
放开我 放开!
放せ　放せ
快放开啊 九十九
放せよ　九十九
翻  译：  空虚都听烦了    雨相       台  本：  lotusblue    派豆
冷静点 你打算怎么办
落ち着いて　どうするつもり
当然是去找人啦
探すにきまってるだろう
你要去哪里找啊
探すってどこ
不管哪里我都会去找的
どこだって探してやるよ
我说过了吧 连我也不知道他的行踪啊
言ったろ　俺にも分からないんだよ
校  对：  时雨  小夜子  空虚都听烦了   时  间：小灰   后  期：娜夏
他说过会陪在我身边的
傍にいるって言ったんだ
永远 在我的身边……
俺の傍に　ずっと
愁生！
愁生
只有我清楚
俺だけが知っている
你的痛苦
お前の痛み
你的不安
お前の不安
以及孤独
そして　孤独
真希望时间就这样只属于你我二人
このまま時が　二人だけのものになればいい
并且 只要你希望的话
そして　お前がそれを望むなら
不管多少次我都会诉说
俺は何度でも言おう
我绝不会背叛你
俺はお前を裏切らない
不快な夜　掛かって月明かりだと
不快之夜 明月高悬
手負い　向かってく
负伤之人 朝月而行
早々枯れた命は誰のため
过早枯竭的生命是为了谁
波打つ心は誰のため
雀跃澎湃的心又是为了谁
二人で一つというのならば
如若二位一体
逸れて会った九曜星
失散而后重逢的九曜星
迷わず未来へと進もう
不再迷茫 勇往直前我们的未来
形のない吾が擦り抜けよう
无形无惧的我们 穿越人世间纷繁
二人で愛を向きに　探そう
两个人探寻着爱
裏切りのない世界まで
向着那没有背叛的世界
Story10 恸哭
到底是发生了什么事呢
一体　何が起こったんですか
为什么愁生君会……
どうして愁生君が
有没有可能是那家伙自行消失了呢
奴が　自分から姿を消す可能性は
不可能的
ありえねえ
那家伙不可能会瞒着我
彼奴が俺に黙って
就这样消失的
こんなふうにいなくなるわけねえ
这么说来 会不会是和恶魔有关呢
となると　デュラス絡み　かな
在这里推测下去也不是办法
憶測に基づく議論をしてもしかたない
我已经让终焉之盾集体动员
いまワールドエンドを総動員させて
去追寻愁生的踪迹了
愁生の捜索にあたっている
在这期间 你们戒之手就在这里全员待命
その間は　君達ツヴァイルトはここで待機だ
待命？
待機
不能再增加无谓的牺牲
これ以上犠牲を増やすわけにはいかない
你说【牺牲】？！
犠牲だと
难道是在说愁生吗！
愁生のこと　言ってんのか
我要去找
俺は探しに行く
一定要把他找回来
必ず彼奴を見つけ出してくる
我不许可
許可できない
我才不需要你的什么许可呢
てめえの許可なんかいらねえよ
焰椎真君
焔椎真君
橘 你把焰椎真搬回房间去吧
橘　焔椎真を部屋へ運んでおいてくれ
天白先生
天白さん
我们就没有什么能帮忙的吗
僕達にできることはなにもないんですか
愁 生
愁　生
这里   是什么地方
何処だ　ここは
这些人是……
彼らは
之前终焉之盾调查的行踪不明者
ワールドエンドが調査していた行方不明者
你们
君達
闭嘴
黙れ
亚修蕾大人就要大驾光临了
じきにアシュレイ様がいらっしゃる
亚修蕾
アシュレイ
真是的 这是怎么回事啊
もう　どういうことなの　それ
竟然无法让新来的进入催眠状态
新入りが催眠状態になんないってのは
这个 原因不明
それが　原因が分からないのです
上级恶魔
オーバスト
啊啦 真是的 这个人类
あら　嫌だ　この人間
超对亚修蕾的胃口诶~
超アシュレイ好み
我一直就是在等这样的类型啊
こういうの待ってたのよ
不光脸蛋儿漂亮 脑瓜儿去也很灵的样子
顔だけじゃなくて　頭もよさそうだし
又来了 又来了
出た出た
亚修蕾大人真的是对美少年没有抵抗力呢
本当アーシューレー様は美少年に目がないんだから
你很吵诶
煩いわよ
那么 马上就让你加入我的人偶收藏里……
さ～て 早速あたしのお人形コレクションに
虽然想这么说 不过
って言いたいところだけど
太遗憾了
残念
你的档次太高了呢
ちょっと上物すぎ
你是戒之手对吧
ツヴァイルトね　君
但是 既然你会来到这里也就是说
でも　ここに来たってことは
你也是某位少女的梦中情人了
あなたも誰かの思い人ってことよね
我记得她应该是焰椎真班上的……
彼女は確か　焔椎真のクラスの
那块手帕
あのハンカチ
你这家伙在策划些什么
貴様　何を企んでいる
好吧 就给你这样的好男人一点特别服务吧
いいわ　いい男には特別サービス
在送你入黄泉前 告诉你吧
殺す前に教えてあ～げ～る
我啊
あたしはね
可是拯救了那些因为爱情得不到回应而痛苦的可怜的女孩子们哦
報われない恋で苦しむ　可哀そうな女の子を救ってあげたのよ
想要被爱 不想把对方交给任何人
愛されたい　誰にも渡したくない
不安 嫉妒 独占欲
不安　妬み　独占欲
因为单相思而使心灵被负面感情占据
片思いで負の感情で満ちてるのよ
我只是好好享用了她们心中充溢的负面力量而已
あたしはそのパワーをいただいただけ
并且相对地
その代わり
她们能够在与爱慕之人结合的梦境中 悄然逝去
彼女達は愛しい人と結ばれた夢を見ながら死んでいけるの
这就是睡梦人症候群的真相啊
それが「眠り姫シンドローム」の真相
我成了焰椎真的替身了吗
俺は　焔椎真の身代わりか
很浪漫吧
なかなかロマンティックでしょう
而我顺便将因为咒术被召唤至此的她们的爱慕之人
ついてに　御呪いで召喚した彼女達の思い人は
全部纳入了受我支配的人偶收藏里
皆あたしの操り人形
真是完美的一石二鸟呢
いいことだらけの一石二鳥ってわけ
而且没想到还能得到戒之手
しかも　ツヴァイルトまでゲットしちゃうなんて
我真是个天才啊
あたしっては天才
一脸狂妄的样子
生意気な顔しちゃって
对啦 我想到一件有趣的事了
そうだ　いいこと思いついちゃった
不要来啊 焰椎真
来るな　焔椎真
该吃饭了
食事です
是远间先生做的哦
遠間さんが焼いてくれたんですよ
番茄面包就算了
トマトパンならいらねえぞ
今天好像不是番茄面包了
今日はトマトパンじゃないそうです
你能够自由进出啊
お前は　　出入りできんだな
天白设的结界
天白が張った結界に
我完全出不去
おれじゃビクともしねえ
你有想过不要再做自己吗
お前　自分を止めたくなったことって　あるか
有过
あります
我就知道你会这么说
お前はそう言うと思ったよ
我  曾经想自我了结
俺　自分を殺そうとした
想从这股令人忌讳的力量中解放
この忌々しい力から解放されたかった
想要得到解脱 而引火自焚
もう楽になりたくて 自分を燃やしたんだ
将那样的我从火中拉回来的
そんな俺を　炎のなかから引き戻してくれたのは
就是愁生
愁生だった
很蠢吧
バカな話だろう
我总算是察觉到了
俺はやっと気付いたんだ
在他身上留下了无法消去的伤痕
彼奴に消えない傷痕をつけて
即使全世界都拒绝我
世界中に背を向けられても
我也还有愁生在身旁
唯ひとり愁生がいる
正因为有了他 我才选择了继续存活下去
彼奴がいたから　俺は　生きることを選べたんだ
不是他的话 就不行的
彼奴じゃないと　駄目なんだ
这对于愁生君来说也是一样的
それは　愁生君だって同じですよ
愁生也
愁生も
但是一直是我在依靠着他
でも　支えられてたのは　いつも俺の方で
不知何时他开始会摆出那种表情了
彼奴はいつから　あんな顔するようになった
焰椎真君
焔椎真君
还有那么多事想问他
聞きたいことが山ほどある
你到底去了哪里啊 愁生
何処にいんだよ　愁生
哦 夕月君
あっ　夕月君
橘先生
橘さん
快点吧 总帅召集我们
急いで　総帥からの招集だよ
这是刚才从警察局那边收到的
さきほど　警視庁から送られてきた
收件人是我们的录像数据
我々宛ての映像データだ
据说被丢弃在新的睡美人症候群患者——
新しい「眠り姫シンドローム」の被害者
名叫吉野栞的女子高中生的房间里
吉野栞という女子高生の部屋に　投げ込まれていたらしい
啊 吉野同学
あっ　吉野さん
你认识吗
知ってるの
是我的同班同学
僕と同じクラスです
总之 你们先看看内容吧
とにかく　内容を見てくれ
嗨~ 初次见面
はい　初めまして
愚蠢的祗王一家
間抜けな祇王一族の皆さん
我是高贵的上级恶魔——亚修蕾
あたしは誇り高きオーバスト　アシュレイ様よ
上级恶魔
オーバスト
单刀直入吧
早速本題ね
刚刚我这里竟然收到了你们美貌绝伦的王子大人
なんと　ただ今そちらの見目麗しい王子様を預かってます
愁生
愁生君
要是想要他回去 就用“神之光”来交换吧
彼を返して欲しければ 神の光と交換よ
给你们两天时间
二日上げるわ
能送你们来这里的道具  也已经一并送上了哦
こっちへ来るための道具も送ってやったわよ
给我听好了
いい
如果你们没能把神之光带来
神の光を連れてこなかったら
到时我会立刻杀了那个戒之手
その時点であのツヴァイルトは殺すわ
只有这一个条件
用件はそれだけ
那么 各位安好哦
では　ご機嫌よ
这是 陷阱吧
罠だな
是的
あ
即使这样 也必须去
それでも行かなきゃ
愁生他
愁生君が
夕月 等一下
待つんだ　夕月
咦？
え
喂 我邀请了你的朋友哦
ねえ あなたのお友達を招待して上げたわよ
所以啊 你差不多也要告诉我些什么吧
だから そろそろ何か白状しない
我啊
あたし
可是不大想伤害你呢
あなたのことをあんまり疵物にしたくないんだ
随便说点什么吧
何か一個でいいのよ
比如戒之手的能力 或是弱点之类的
ヴァイルトの能力とか 弱点とか
我拒绝
断る
哎呀  真是个倔强的孩子
や～ね 強情な子
我说 你别太逞强了哇
ねえ もう辞めたら
要是你太过顽强
あんまり粘ると
说不定我会一不小心杀了你呢
うっかり殺しちゃったりするかもよ
无所谓 你要杀就杀
かまわない 殺すなら殺せ
对祗王来说 最重要的就是神之光
祇王にとっていかすべきは神の光
区区一个戒之手的死亡 根本算不上什么损失
ヴァイルト一人死んだところで なんの痛んでもない
没错
そうだ
能代替他消失  我也算是不枉此生了
あいつの代わりに消えるなら 本望か
原来是这样啊
そういうこと
怪不得你看起来那样地疲倦
道理で生気が薄いわけだ
原来你已经对生存感到疲倦了啊
あなた生き続けることに疲れちゃったんだ
好吧 就让我来拯救你
いいわ あなたを救ってあげる
沉睡吧 深深的
眠りなさい 深くね
你可以解脱了哦
楽になっていいのよ
放开你的意识
意識なんか手放して
把重要的事全部丢到一旁哦
大事なものなんかみんな置いてくんよ
看 你已经动弹不了了
ほら もう動けない
已经 够了
もう　いい
焰椎真
和想像的一样  死去的样子好漂亮
思った通り 綺麗な死に顔
你是我的收藏品哦
あなたは私のコレクションよ
你再也 不会醒来了
もう二度と目を覚まさない
多少要吃一点
少しは食べろう
天白先生究竟在想些什么呢
天白さんは何を考えているでしょうか
现在 只能等待
今は待つしかない
通过她来联络我们  也就是说
彼女を通じて我々にコンタクトをとって来たということは
一切事件的黑幕
すべての事件の黒幕は
一定就是那位亚修蕾了
あのアシュレイであると思って間違いないだろう
你们负责调查这次案件吧
君達でこの件の調査にあたってくれ
是
はい
天白先生 愁生的事
天白様 愁生のこと
作为站在祗王一族顶点上的人
祇王の頂点に立つ者として
我只想做出正确的判断
正しい判断を下すつもりだ
咦 已经可以出去了吗
あれ 外へ出ても良くなったんですか
不行哦 我们是要去吉野家
ううん 吉野さんちに行って
装扮成她的朋友 进行一些调查
友達のふりして いろいろ探って来るわ
因为她陷入沉睡的时间
彼女が眠り始めたのと
与愁生消失的时间一致
愁生が消えたタイミング重なるから
所以天白大人说  这样做可能会找到一点线索
何か分かるか思って 天白様が
这样 啊
そうなんですか
没事的啦 夕月
大丈夫だよ 夕月
我们都戴着夕月送给我们的守护符哦
夕月にもらったお守りもあるしね
那我们走啦
それじゃ 行ってくるね
我们走了
行ってきます
这风 让人感觉真是不妙啊
良くない感じなお風だな
要换上一年级学生的领带
一年生のネクタイと交換
毕竟我比吉野同学要大上一岁呢
あたし吉野さんよりひとつお姉さんだから
红色也很适合你哦
赤いのも似合うわ
办完事情之后  你要还给我哦
終わったら 返してね
约定好了哦
約束よ
明白  说好了
分かった 約束
那我去了哦 九十九
じゃ 行ってくるよ　九十九
小心点哦 十瑚
気をつけて　十瑚ちゃん
十瑚 总是在不知觉的情况下和人约定什么
十瑚ちゃんは無意識に何かを約束しようとする
就像是
まるで
在拼命维系着什么
必死に何かと繋がって意を通するみたいに
九十九 怎么了
九十九君　どうかした
是男生的悲鸣
悲鳴です　男の人の
诶 我什么也没有听到哦
ええ　なにも聞こえなかったけど
我去看看
見てきます
九十九
九十九君
追上你了
追いつめた
杀了他吧 快杀了他吧
殺そうよ 早く殺そう
救 救命
た　助けて
不行不行
だめだめ
你是亚修蕾大人看不上的废物啊
お前はアシュレイ様のお眼鏡にかなわなかったゴミなんだから
捉迷藏已经腻了
もう鬼ごっこ飽きちゃった
我开动啦
いただきます
怎么了
何だ
你没事吧
大丈夫ですか
救救我
助けてくれ
这个人 在失踪人口名单上
この人 行方不明者リストの中の
喂喂 我可没听说会有人来碍事
ちょっと 邪魔者なんて聞いてない
但是 必须干掉他
でも　やらないと
这是亚修蕾大人的命令
アシュレイ様の命令だ
要 要被杀了
殺される
好不容易 好不容易从那里逃了出来
せっかくあそこから逃げたしたのに
我一给信号 你就立刻跑 拼命地跑
合図したら　走ってください 全速力で
不 不行了  我的腿已经抖得……
む　無理だ　足が震えて
没事的 冷静些
大丈夫　落ち着いて
我一定会保护你的
必ず守りますから
快跑
走って
啊 跑掉了
あ　逃げた
别想逃跑
逃がすな
不会让你们得逞的
させない
不 不要啊
い　いや
黑之枪
ネル　ピア　ブランカ
上级恶魔的使魔
オーパストの使い魔
戒之手
ツヴァイルト
还有一个人
もう一人
亚修蕾的玩具 偶尔也能派上用场啊
アシュレイの遊びも たまには役に立つんだな
没想到竟然能钓到戒之手啊
まさかツヴァイルトが引っかかるとはね
上级恶魔
オーパスト
呐 怎么处理这家伙
ねえ　こいつ　どうするの
可以杀了他吗 泠呀大人
殺していい　冷呀様
好
ああ
但是 最后一击必须由我亲自来
ただし　とどめはこの手でさす
你是？
お前は
不会吧
そんな
难道是
まさか
你想反抗吗 勇敢的少年
立ち向かおうとするか 勇敢な少年
我为你的勇敢表达敬意
その勇気に敬意を表して
必须要告诉夕月
伝えなきゃ　夕月
奉上你最后的祈祷吧
最後の祈りを捧げるがいい
十瑚
十瑚ちゃん
永别了
さようならだ
夕月
路卡  出什么事了吗
ルカ なにかあったの
九十九遇害了
九十九がやられた
君の居場所を見つかる
寻觅你的所在
そんな日は来るだろうか
那样的日子会到来吧
含羞む笑顔のうら　切なさを覗かせる
含羞微笑的背后 哀愁隐隐显露
膝を抱えながら　　悲しい旋律
环抱着双膝 那悲伤的旋律
雨音が奏でる　　儚く強く
是雨声在弹奏 如梦如幻而又坚定不移
涙ぬい去る　　ほかの誰でもなく
为我拭去眼泪的 不是别人而是你
だから　何があろうと　　僕はすぐそばにいるから
所以说 不管发生什么 我会一直在你的身边
諦めはしない　　道に迷ったとしても
不离不弃 即便迷了路
繋いだ手　離しはしない
紧握着的手 也绝不会放开
何があろうと　二人ずっと一緒だから
不管发生什么 我们要永远在一起
幸せを叫ぼう
呐喊着幸福
蒼い糸　信じて
请相信那湛蓝湛蓝的青丝
夕月
怎么了 路卡
どうしたの ルカ
在车站前 有一家店铺招牌上写着 手工风味荞麦面吧
駅前に手打ち風蕎麦と看板に書かれた店があるんだな
嗯
うん
写了 风味 也就是说 那里并不真是手工的吧
風ってことは手打ちじゃないんだろうね
虚无而强烈的尊贵之物
呃 怪不得
道理で
你被人骗了呢 路卡
騙されちゃったんだね ルカ